تمت الترجمة والتعديل لهذا الفيلم حصــــــــــــــــريًا من طرف
قواسمية محمد+ه.م (أنترنت الإِخوة) التريعات - عنابة
تنبيه: هذا الفيلم غير مناسب لصغار السن
:تنبيه:
توجد مشاهد غير عائلية متفرقة في الخمس دقائق الأولى
لا أريد تخويف أي شخص
ولكن سأعطيها لك مباشرة "ذو القدم الكبيرة"
سيقول لك السكان المحليون أنه يعيش هنا
نوع من المخلوقات المعتوهة
يطارد الذين يعيشون في
البراري والمناطق النباتية
يدعي البعض أنهم شاهدوه
هنا في هذا النطاق.
"ذو القدم الكبيرة" هناك
ينتظر
دائمًا يصطاد الدخلاء
يتطلع إلى القتل  والإلتهام
متعطش للدماء.
آآآه
الجميع يحاول أخذ قسط من النوم هذه الليلة
لدينا تسلق كبير غدًا.
سنكون في الطريق على سا 4.30
حاولوا أن لا تتسخوا كثيرًا هذه الليلة
خصوصًا أنت (سام).
المكان المثالي ، والوقت المثالي
لن نحصل على أفضل من هذا
لا
سنكون بحاجة إلى هذا
مرحبًا
لا.
لكمة مزدوجة مرة أخرى.
اوه ،حسنا
باو تشيكا واو واو.
بدَا ذلك مثل (أليكس).
انها فقط تمزح معنا
هنا
لا ،عليك الذهاب و التحقق من ذلك
الجو بارد هناك.
يمكن أن يصبح باردًا هنا كذلك.
أمسكي هذا.
حسنًا  يا عزيزتي ساعود حالاً
أو (ستيف)
أنا (كريس)
أيًا كان
من هو (ستيف)
ممم ،ششش
(نيك)!
هذا ليس مضحكًا.
آه أجل.
أوو أرجوك يا إلهي
الآن ،بعض الاخبار العاجلة في قصة
المفقودين في رحلة المشي
في جنوب غرب ولاية "كولورادو" في  الشهر الماضي
فرق البحث قامت بإسترجاع
جثتين إضافيتين ، وبذلك
يصل العدد الإجمالي إلى خمسة.
* خدعة *
تقريرالسلطات لا توجد علامة عن
(أليكس بارنز)
المفقودين المتبقيين
البقايا تظهر إشارات
عظام و  فضالات الحيونات
الفريق المعالج لم يعرضه
لم يعرف سبب الوفاة للجثث
مما يؤدي إلى تكهنات حول هذا الغموض
المحيط بهذا الحادث
لم نقم بالإعلان عليها إلا بعد 6 أسابيع
مع عدم وجود علامة على الآنسة (بارنز)
نحن نوقف رسميا جهود البحث لدينا.
هذه فقط لقطات حصرية لطائرة بدون طيار
لنلقي ضوءًا جديدًا على هذه المأساة
الكشف عن تفاصيل مروعة حول
اللحظات الأخيرة للمجموعة.
تحذير!! ، هذه الصور الفوتوغرافية
قد تكون مزعجة لبعض المشاهدين
الصور تُظهر دُبًا يتجول
بجوار المحيم
يُعتقد أنه دبٌ مسعور
في هجوم مروع
وشنيع على مكان التخييم.
أتلف ودمر التنزه
للموقع البعيد للغاية
ما يسميه البعض
مجزرة تسلق الجبال
كان طلاب الجامعات في إستراحة الخريف
في رحلة تخييم إنتهت بشكل فظيع
صدم حتى النحنكين
من أفراد البحث والإنقاذ
وجدوا المشهد المرعب
التالي، كيف تحمي عائلتك
من هجوم الحيوان
دعنا نذهب إلى خطوط الهاتف ، المتصل الأول
ما رأيك في هؤلاء الحمقى؟
لا يوجد احترام للأرض.
لقد حصلوا على ما كان آتٍ.
ها نحن في الخارج.
بالعودة إلى شخصين ، شكرًا لك.
سيدي ، عفواً.
سيدي
أنا مشغول (باكستون).
ماذا تريد؟
شبكتك حصلت على الكثير من المشاهدة
في مقطع هجوم الدب، صحيح؟
لدي رجل يقول أنه
يستطيع  أن يثبت أنه لم يكن دبًا.
وهذا تزييف
أريد أن أقوم بعرض
يثبت  وجود " ذو الرجل الكبيرة"
هل أنت جاد، هذا حقًا محبط؟
كل خدعة تضرب الأخبار المعروضة منذ أسابيع.
لا يزال الناس يشاهدون
هذه صور قديمة ولقطات من عام 1967
الناس يحبون هذه الأشياء
(روجر) ، هناك فرصة
للحصول على العرض
من سيرعاها؟
حصلت على 17 من عروض تلفزيون الواقع
من قبل المنتجين الشباب الجدد
لا يزال لديك بعض الحيل ولديك أكثر مما يكفي
لذلك أريد أن أرقص مع المليونير (شلوك)
إنهم خرفان والخنازير  سوف تأكل
أي شيء تضعه في حوضها
تحرك
أريد أن آخذ الطاقم هناك والتحقيق في المنطقة
لدي بعض الأفكار
يمكنني أن أقدم لكم عرضًا ناجحًا
أعدك
أريد أكثر من العرض الناجح
أريد دليلاً
قبلت الصفقة
(ريك)
هذه هي
كيف كانت رحلتك؟
المنطقة كلها مستنقع.
لن أعود إلى هناك أبدًا
ماذا تعتقدين؟
حسنًا الجرح يبدو أفضل
أنا فقط قلق بشأن العدوى
آه ، سيكون بخير
إنها أكثر جمالاً بكثير عن آخر مرة
(إيليا)؟
أوه يا!
القاتل ، له الحق الآن في الخروج من القفص
حسنًاً ، دعنا نتأكد
كل ليلة جرعة من "الدوكسيسيكلين" لمدة سبعة أيام
لا يمكننا ذلك
"مختبر هاسكينس" إتصل هذا الصباح
أنهم لن يقدموا أي شيء آخر عدا الحاضر
فقط إستخدمي بطاقتي
(إلين)
من فضلك ، فقط قومي بذلك.
مرحبًا
الدكتورة (إلين)
السيد (باكستون) في  مكتبك
من؟
عذرًا ، هل يمكنني مساعدتك؟
دكتور (فريز)؟
نعم ومن تكون أنت
ماذا تعتقدين أن يكون هذا؟
دب!
هناك حقًا ، أصابع القدم
أين هي المخالب؟
ليس لدي أي فكرة
حسنًا هذا جيد
من الواضح أنه ليس دبًا
ماذا تريد مني أن أقول بالضبط؟
ما مدى إحتمال أن يكون
هذا هو نوع غير مكتشف؟
ليس لدي وقت لذلك
بتمويل إضافي
سوف تقطع شوطًا طويلاً هنا
ألا تظنين؟
من أنت؟
إسمي (ريك باكستون)
أنا وضعت فريقا للبحث
ماذا يمكن أن يكون هناك
أحتاج متخصص في الحيوانات الرئيسية
أود منك الإنضمام إلينا
10.000دولار
من أجل أسبوع واحد من وقتك
سأكون على اتصال
ما كان ذلك كله؟
يريد مني مساعدته في العثور على "ذو القدم الكبيرة"
قال 10.000 دولار لمدة أسبوع
متى ستغادري؟
إنه "ذو القدم الكبيرة"
وماذا في ذلك؟
قضاء أسبوع ركضًا في الغابات.
هذا مال كثير.
(إلين)
يمكنك حقًا وضع فاصل لكل هذا
عذرًا
لدينا أحفاد لعطلة نهاية الأسبوع.
مرحبًا جدتي.
مرحبًا حلوتي
ماذا تشاهدين ؟
اووه
شخص مفقود
الرجائ الإتصال على الرقم....
(ألكس برناس)
هل حصلت على التصريح؟
كم الثمن؟
يا إلهي
لا ، يجب أن يكون لدي طائرة هليكوبتر
لأنني لا أستطيع القيادة هناك
حسنًا
لكنني لن أدفع له حصته الكاملة
فقط ليبقى هناك بإنتظارنا
لا يهمني ، أنا ...
لا يهمني ، فقط قم به
مرجبًا
أين يمكنني أن أجد هذه الفتاة ، أبوها؟
(كوبر بارنز)؟
من يسأل؟
(ريك باكستون)
مراسل آخر؟
إعتقدت أنني انتهيت من كل هذا
لا
أنا لست مراسلاً
إهدأ "بيتسي"
لدي وظيفة لك
أنا منتج تلفزيوني
وأقترح ان نعمل معًا كفريق
للتحقيق في ما حدث هناك.
لا أعتقد أنه كان دب
أنا مشغول
نعم سمعت
سمعت أنك تبحث عن هذه التلال
أحتاج إلى شخص يعرف هذه الجبال.
أنظر ، أنا آسف على ما حدث لابنتك
(أليكس بارنز) ، أليس كذلك؟
الفتاة المفقودة.
بما أنك تبحث عن جسدٍ
قد تحصل كذلك على المال
أوو إهدأ
إهدأ يا راعي البقر
أنا لم أقصد شىء من هذا القبيل.
أنا أحاول مساعدتك فقط.
2500دولار لمدة أسبوع واحد
يمكننا إستخدامك
ويمكننا مساعدتك في العثور على إبنتك
دكتور (فريز) ، سعيد للغاية بانضمامكِ إلينا.
حسنًا بسرعة ، أيها العارضون
هذه هي الدكتورة (إلين فريز)
هي مختصة لدينا في الحيوانات الرئيسية.
هذا هو (بيتر مور)، الشهير
بأخصائي شفرة الحيوانات
و هذا (جاستن) إنه المصور لدينا
مرحبًا
أستطيع أن آخذ ذلك عنك.
وعلى الهليكوبتر يوجد السيد (سينغر)
إنه على سبيل الإعارة للتأمين
أمم
فقط للتأكد من أننا جميعًا  في أمان
مساعداي (داني كينت) ودليلنا (بيتر بارنز)
موجودان بالفعل في الموقع
وعضونا النهائي سيكون هنا قريبًا.
(جوستين) ، كل شيء جاهز للذهاب؟
تقريبًا
أنا أراجع بعض الصناديق فقط
حسنًا ، سنفعل ذلك.
إذًا كانت على الراديو و هي تقول
"هناك كومة من الضباب تلف المكان."
عاصفة الصحراء.
ستة أشهر في تلك الحفرة الرملية
أنت؟
نعم ، لقد رأيت بعض الأحداث
(نام)؟
نعم ، أنا أعرف (إيك) الأمر على ما يرام.
ثم نظر للأعلى ،أتعرف ماذا قال؟
"ليس هناك كومة ضباب هناك "
ثم نظر مرة أخرى ، وقال
"مهلا ، هناك كومة من الضباب بالخارج هناك."
إنه مشهد كلاسيكي
إذن ، ماذا تفعل هنا مع هؤلاء المدنيين؟
أجالس الأطفال.
وهذا هو الطفل
اوه لا
الجميع هذا (كوبر بارنز) دليلنا
هذا مساعدي (داني)
أوه
نعم ، كل شيء جيد للذهاب
(بريدجيت باورز) ، صحفية
لقد تقابلنا من قبل
إستمتعي بالرحلة؟
وخدمة الطيران.
ابقى مع المروحية
إذا إحتجت شيئًا
سأتصل بهاتف الأقمار الصناعية.
سنكون هنا.
آه ،  إنه يشبهنا يا "إيك".
إذهب وأحضر لنا بعض العشاء
نعم ، هذا موقع جيد.
(جاستن) ، أنت تشير بهذه الطريق
حسنًا
السيد (مور) ، هناك.
(بريجيت)
السيد (مور) ، منذ متى وأنت تفعل هذا؟
منذ عـ1974ــام
كنت مزارع في شمال "كاليفورنيا"
ذات ليلة ، كنت في إسطبل تغذية الخيول
وشممت شيئًا رهيبًا
كان مثل الظربان مختلط مع براز الكلب
أصبحت الخيوا مجنونة ، ثم رأيته
كان الظلام بالخارج
لكن يمكن أن أقول بأنه كان ضخمًا
ما لا يقل عن سبعة أقدام
نظرت اليه في ذهول
ثم هرب بإتجاه الأشجار.
وأنا أدرس عن هذا
الكائن الغريب منذ ذلك الحين.
أي شيء آخر؟
لا لا لا
هذا يكفي
دعنا نستمر في التحرك
يا سيدتي
ألا ينبغي أن تكون في المقدمة
فقط إتبعهم
ألم يعلموك  شيء في الجيش؟
المارينز
أوراه
هل هذا مخيمنا؟
لا ، حوالي ساعة على الطريق.
الناس يعيشون
هنا ، لذلك هناك طريق
لا ، إنها طرق يقطعون الأشجار
وتلك الأكواخ هي فقط لصيد البراري والأسماك
اللعنة.
قلتَ بأنه يمكنني وضع تحديثات لدي متابعين.
نعم ، نحن تقريبًا هناك.
أوه، ستكون بخير
نعم (روجر) ، إبنك رجل محظوظ.
ماء.
أوه، شكرًا
نعم، نعم سوف تحصل عليه أعدك بذلك
لقد حدث هنا
لقد حدث هنا!
- المجزرة حدثت.....
- مهلاً!
إنتبه لكلامك
آسف.
آه، ها أنت ذا
إستغرق وقتًا أطول مما كنت أعتقد.
أنا آسف ، ولكن
النشرية لم تقل شيئًا
حول إرتفاع الأرض حولي 10 ميل.
هل إختبرت كل شيء؟
نعم
مثل السيد (مور) يختار دائمًا النقاط الساخنة
سنثبت الكاميرات على بقية الطريق
نحن نفقد ضوء النهار ، هيا لنفعل ذلك.
حسنًا.
سأقوم بتعليمها على طول الدرب
رائع
نحن نستخدم الألياف الطبيعية.
تميل الحيوانات إلى تجنب الأشياء المصنوعة.
نعم ، هذا ما يفسر طائر المنزل.
يعتقد الكثيرون أن هذا هو سبب الصعوبة
للحصول على صورة الكائن الغريب.
جهاز التعقب.
عندما يأخذ شيء ما الطعم
سنكون قادرين على مراقبته
من معسكر القاعدة.
أين تريد أن تكون الفيرومونات؟
فيرو ماذا؟
إنها رائحة تستخدمها
الحيوانات لجذب بعضها.
مثل الذباب الإسباني.
حسنًا، رشه على اللحم
فقط قطرة أو قطرتين
مذهلة.
لنذهب
هل نحن جاهزون للذهاب؟
أوه نعم.
لقد غطينا بعض المناطق من سفرنا الثقيل.
واحد وضع في الجدول
والثاني في مواجهة الممر
(ريك)، ماهي الخطة لهذه الليلة؟
هل سأعمل أم لا؟
سنبقى في معسكر القاعدة هذه الليلة.
سيجري (بيتر) مكالمة تفجيرية
لمعرفة ما اذا كان يستطيع رسم شيء ما للإغلاق.
مكالمة تفجيرية؟
أريد أخذ مكبرات الصوت الإستراتيجية
لتشغيل بعض أصوات الحيوانات المختلفة
إذا كان هناك شيء ما
بالخارج ، يجب أن نحصل على استجابة.
وفي الصباح ، سنبحث عن دليل على النشاط.
آه نعم ، الدليل.
الدليل؟
دليل ماذا شيش؟
دليل هذا الحيوان الغير مكتشف.
يمكن أن يأخذ أشكالاً كثيرة.
بالطبع هناك آثار أقدام، إنها هشة
راقب أين تمشي.
أحيانًا تكون هناك
رائحة قوية تشبه الظربان
وأحيانا أشجار مكسورة يتم الإبلاغ عنها
الأشجار والأغصان المنحنية
يقومون بها للإعلان عن حدود منطقتهم
أغصان منحنية في الغابة.
وكيف نعثر على واحد من هؤلاء.
إذا رأيت عينان حمراوتان في الظلام
تحدق بك
يكون قد فات الأوان.
إنها الواحدة ليلاً ،من الليلة الأولى.
(بيتر مور) يحاول إجراء مكالمة تفجيرية.
أصوات الحيوانات المختلفة.
حتى الآن ، لا توجد لدينا إستجابة.
حسنًا إقطع.
كيف أبدو؟
خرافية
نعم ، بالطبع.
هذا يبدو وكأنه غوريلا الجبل.
ما هذا ؟
تم تسجيل واحد
خلال رحلة "ذو القدم الكبيرة" في عــ1997ــام .
تم تحليله في جامعة "مينيسوتا"
وهي لا تتطابق مع أي  نوع معروف في قاعدة البيانات.
حتما حيوان من النوع الذي ....
أوه ، قم بحذفها (جوستين)
حسنًا ، كان ذلك مثيرًا
هذا ليس  باهرًا كما كنت أتوقع.
لا
أعتقد أنني سأعمل
أأنت بخير؟
أعتقد أن لدينا ما يكفي من هذا
أكثر من كافي.
خذ قسطًا من النوم.
عمل جيد
أعتقد أننا سنحتاج
لتجربة شيء آخر.
ها هو شيئك الصغير
ليس من المفترض بك مضغ مكسراتي.
الإفطار جاهز تقريبًا.
شكرًا
حسنًا ، فليستيقظ الجميع.
سوف أبحث عنه
الجميلة النائمة.
مرحبًا، أيتها الجميلة النائمة.
أوه!
مم ، تلقيت هذا.
حسنًا.
أين (بيتر)؟
من؟
(بيتر مور).
عالِم تشفير الحيوانات .
زميلك في السرير.
لم أره.
لا أعتقد أنه نام في الخيمة.
أين كنت تخطط
قل شيئُا عن هذا؟
أنا فقط ضننت اللعين
يدخن سيجارة مخذر.
حسنًا.
هل رأى أي شخص (بيتر مور) هذا الصباح؟
آخر مرة رأيته فيها كانت
الليلة الماضية.
كان سيتفقد كاميرا الممر.
يبدو وكأنه مكان جيد للبداية.
بعض الإخفاقات.
بعض الحيوانات
وبعدها هذا.
دكتور (فريز)
هل يمكن أن تأتي هنا و
تلقي نظرة على هذا من فضلكِ.
أي إشارة على (بيتر)؟
فقط هذه.
ماذا تعتقدين؟
حول هذا؟
لا أعلم.
شعر كبير أسود...
(برناس)؟
إنه يشبه الدب
أو رجل عجوز يرتدي بدلة غوريلا.
تعال هنا
هل أنت مستعد؟
حسنًا
حوالي الساعة 9.30 صباحًا في اليوم الثاني.
(بيتر مور) ، إحصائي في
شفرة الحيوانات في عداد المفقودين.
(بيتر) مفقود.
ومن يهتم بهذا الضباب،
نحن بحاجة لإيجاده
إنتظر
أي ضباب؟
جميعنا نعلم أنه بخير ونام طيلة الليل
شيش
جعل من نفسه مفقودًا
ربما
وهذا سبب آخر للبحث عنه
اللعنة أي ضبابي
أنظر ليس من المقرر أي
شيء حتى حلول الظلام ، أليس كذلك؟
علينا مراجعة صور الكاميرا.
لكنك بخير حتى وقت لاحق.
عظيم.
أنا لا أعرف لماذا
الجميع متحمس جدًا
حول بعض القطرات من الشعر.
هذا مثير جدا!
وجدنا فقط قطعة
أولى من الأدلة الصعبة.
كاميرا الممر قد إلتقطت صورة
ل"ذو القدم الكبيرة" في الغابة.
إن كان هذا صحيحًا أم لا فيجب أن نفعل شيء
مع فريقنا المفقود
هي مجرد تكهنات.
كل ما يمكننا فعله الآن هو الأمل و الصلاة،
أن نجده لا يزال حيًا.
حسنًا إنتهيت.
هل سيأتي أي شخص؟
تجاوزني
عظيم
(بيتر)!
مهلاً!
(برناس)
المطر لم يساعدنا هذا الصباح.
ولكن أستطيع أن أرى بالتأكيد عراكًا هنا.
(جوستن) لمعسكر القاعدة.
المسارات تختفي هنا.
هذا دمه.
- (بيتر)!
- ششش.
إنه جديد
ما هذا؟
لقد سحبه.
لم يتركه
هل أنت جاد؟
ها نحن ذاهبون؟
حسنًا
(برناس)
إنها اللعنة
لا!
اللعنة!
ماذا؟
ما هذا؟
إنها أمعاء
(جوستن) لمعسكر القاعدة.
معك معسكر القاعدة
أووه
لقد وجدنا شيئًا.
هل هو (مور)؟
لا أتمنى أن يكون.
نحن في المنجم وهناك أمعاء
معلقه في السقف.
هل صورتها؟
سأفعل
إنها جديدة.
حسنًا
تشبه النقانق أليس كذلك؟
أوه!
(برناس)
شكرًا على المزحة
عظيم
(جاستن) ، لدي عمل صيفي ممتاز لك...
أنت رجل الكاميرا ، سيكون الأمر عظيمًا.
كيف؟
علينا الذهاب.
لا ، لا ، لا شيء بعد.
(روجر) دعني أتصل بك في الصباح.
نعم ، سيكون لدينا شيء صلب.
حسنًا فريقين.
دكتور (فريز) ، (داني) ، أنت مع (بارنز).
عد إلى المكان الذي
كنت فيه سابقًا من هذا اليوم.
(سينغر) ، خذ (بريجيت)
و (جوستين) ، وأذهب جنوبًا.
سأبقى هنا وأراقب
وأريد تحديثات منتظمة.
تحديثات منتظمة.
رذاذ الدببة.
هذا القرف لا يعمل.
إنه خطأي.
لقد نسيت بخصوص قوتك الغير مرئية.
لنذهب.
-قبل الساعة 10 مساءًا في الليلة الثانية.
مع عدم وجود حظ في
معسكر قاعدتنا الليلة الماضية.
نحن الآن تنشط في
البحث في الغابة الكثيفة.
دليلنا يستخدم آلة تصوير خاصة.
الغابة اللعينة.
نتطلع إلى الأمام
بنظرة الأشعة تحت الحمراء.
تستشعر حرارة أي شيء حي.
سوف يظهر أحمر فاتح على الشاشة.
(داني) لمعسكر القاعدة.
معك معسكر قاعدة.
وجدنا شيئًا ما.
ماهو؟
ككل عبارة عن كومة من الفروع والأغصان.
(داني) ، لماذا تتصل
بي حول مجموعة من الأغصان؟
حسنًا لأنه يبدو كأنه تم وضعها.
لسد الطريق.
حسنًا ، أحصل على
الشريط "ب" ، وألتقط الكثير من اللقطات
وسوف نقارنها مع ما
تحدث به (بيتر) سابقًا.
إنسخ ذلك
ماذا تعتقد؟
(جاستن) ، أي شيء للإبلاغ؟
لا.
نحن نتعامل مع تقنية صعبة.
أخبره أن يطفأها
ويحضر مؤخرته اللعينة مع العتاد
سمعت الرجل
ماكان هذا؟
أترى هذا؟
ماهذا؟
.حصلت على شيء على آلة التصوير
!إتبعه الآن
.هناك ، أمام تلك الأشجار
.أنا أراك
.اللعنة إنه رجل الهراء
.يجب أن أكون في أستوديو لامع الآن
يا إلهي ، إلى أين نذهب؟
.ششش
كلاكما، إنتظرا هنا
.اللعنة ، كونا هادئين
المدنيين السخفاء
عمل جيد
.لقد أخفت قصتك
.سيئة للغاية فالتعقب الحقيقي لم يكن معنا
هل تعلمت أي شيء في الجيش؟
شكراً لك
.جاستن) لمعسكر القاعدة)
.معك قاعدة المعسكر
حسنًا ، لقد رأينا زوجين
من الأشياء على آلة التصوير
.لكننا فقدنا كل ما كان عليه
.حسنًا
فليرجع الجميع
تلقيت هذا
أين نحن؟
يا رفاق، هل قضيتم وقتكم الحلو؟
.لقد تهنا
ماللذي حدث؟
.حسنًا لقد رأينا شيئًا
.لذلك تابعناه لبعض الوقت
.وكان (سينغر) معنا للحظة ، لكننا فقدناه
إلى ما كان يشبه؟
.يا رفاق ألقوا نظرة على هذا
.أمهلنا لحظة
.هذا هو أول واحد
.تشبث الآن
.هذا أفضل واحد
.إنه يمشي منتصبا
.أنت بحاجة إلى موزة أكبر
.بارنز) ، هناك شيء ما يحدث)
.نعم ، هناك شيء ما يحدث
(ألا ترين بأن (بيتر
.مفقود ولا أحد يهتم
ماهذا بحق الجحيم؟
الجميع يحمل حقائه
.حان الوقت لكسب راتبكم شيكًا
الآنسة القوية
.أعلم أنك متعبة ، وساقك مصاب
ولكن إذا وجدتي وقتًا
!إلبسي حذائكِ اللعين
. أنا وضعت هذا على المعطف
أأنت متأكد من أن هذه فكرة جيدة؟
.اللعنة عليه
.أعتقد أنه في الأعلى
.أوه، يا إلهي
مهلاً ، أين (بريدجيت)؟
اللعنة
أوه اللعنة
ممتاز
!مرحبًا
جاستن)؟)
داني)؟)
!أوه
!أوه يا إلهي
.لا لا بأس ، إنه بخير فقط إذهب
فقط إذهب
ماذا كان هذا؟
هل ترى أي شيء؟
لا أرى شيئًا
!اللعنة
.هذا الإتجاه
!(بريدجيت)
لا، لا، لا
ستكون بخير
.حسنًا ، كل شيء على مايرام -
.كل شيء على ما يرام -
!حسنًا -
.لقد أمسكناك-
.كل شيء على ما يرام
.تنفسي ، فقط تنفسي
لا تنظري
إنه كسر مركب
.لا اللعنة
فقط حاولي أن تهدئي
.هل تستطيعين أن تشعري بقدمك
.علينا أن نخرج من هنا
.علينا أن نخرج من هنا حالاً
بارنز) ،  أجلب لي زوجين من العصا)
لا ، ليس هناك وقت ، ليس هناك وقت
.علينا أن نغادر الآن
شكرًا لك
إهدئي -
ماذا تفعلي؟ -
ماذا تفعلي؟
!حسنًا ، لا ، لا
سوف تكونين على ما يرام
حسنًا
.حسنًا شكرًا لك
.داني) إلى معسكر القاعدة)
.معسكر القاعدة ، هيا
،معسكر القاعدة
أين أنت؟
.اللعنة
داني)؟)
أعتقد أننا على صواب
دعونا نفكر في كيفية إرجاعها إلى المعسكر
حسنًا
حسنًا سأذهب إلى هناك
لنذهب
أنظر إذا كان بإمكانك
إيجاد علبة طبية كاملة
هناك واحدة في الخيمة المجاورة
حسنًا
ماللذي تفعله بحق الجحيم في خيمتي
أدوية سريعة
!أدوية
أوه شكرًا
أوه اللعنة
مرحبًا بعودتك
لماذا أنت أو المسؤول عن الراديو لم تتصلوا بي
لقد فعلنا
لماذا لم تكن على الراديو؟
، كنت أفحص الكابلات
.واحدة من الكاميرات إنطفأت
وأنت لم تسمع الراديو؟
.كان لا بد لي من تركه في الخيمة
مالذي حدث لها؟
لقد سقطت
شيء ما أخافها
.ثم سمعنا بعض الدمدمات الغريبة
.بينما كنت تفعل أيًا ما كنت تفعله
...لقد قلت لك كنت
إنتظر ، ماذا ، ماهذه الدمدمة؟
.لا تقلق ، سوف تكون بخير
ما هذه الدمدمة؟
هاي (داني)؟ -
.همم -
يا رفاق، هل جلبتك
معكم إسم لفلمكم الوثائقي؟
.السيد (باكستون) لم يقل ذلك
.حسنًا لقد كنت أفكر في بعض الأفكار
.بالطبع لديك
"مشروع بلير للرِجل"
"اليتي يفعل دالاس"
آو
هذا واحد جيد
نحن لن نغادر
خاصة الآن بعد كل هذا النشاط
أنت تقول إنهم يطاردون
.شيء في الغابة
نحن لن نغادر
ليس علينا المغادرة
لكن علينا أخذ (بريجيت) إلى المستشفى
داني) يستطيع أن يسير بها إلى الهيلكبتر)
بهذا الكسر المضاعف؟
(فقط إتصل بـ (جونزي
.أنت تعلم أن الهيلكبتر ليست بها رافعة
.لماذا تعتقد أننا سنرفعها
حسنًا ، أعتقد أننا نحتاج
.للإتصال بالبحث والإنقاذ
.لحسن الحظ (إلين) ،لست هنا لإتخاذ القرارات
أوه...و من أين أتيت بشهادتك الطبية
لدينا إنتاج لنكمله
وأنا لن أتصل بالبحث والإنقاذ
ولن أقوم بإخافتهم مهما كان أملنا
لدينا جولة تفتيش الليلة
(سينغر)
.(معسكر القاعدة لـ(داني
(معك (داني
الكاميرا رقم 3 تعطلت
أصلحها
تلقيت ذلك
.حسنًا يا رفاق ، أنتم لوحدكم
.نتقابل في معسكر القاعدة
(سينغر)
قم بعملك
.(أنا أعمل لصالح (برناز
.. (داني)
"التلال لها غطاء"
.هذا هو الأفضل
.هذا الشخص
لا أعتقد أنه سيحصل
على متعة مع الأميرة القوية
هذا هو السبب في أن (برناز) إستأجرك
.أعرف مكانك
.لقد إنتهينا
أنت على حق
.من بعدك
.نعم
كيف حالها؟
حالتها مستقرة
نحن محظوظون العظم
.لم يقطع الشريان أو الوريد ، لذلك
إسمعي يا دكتور
كوني حذرة
.لا تديري ظهرك لهؤلاء الشاب
.أنتِ لا تعرفي هؤلاء الناس
تريدين أن تعرفي الواقع
!علينا أن نغادر
.علينا أن نغادر الآن
بريجيت) هل أنتِ بخير؟)
لقد شاهدته
إنه نذل حقير وقد حاول قتلي
سينغر))
.أتركني -
!تنفسي ،تنفسي -
اللعنة لقد تركني
إنتظر ،إنتظر
دعها تتحدث
!لا
ماذا رأت هناك؟
ما؟
آيك"؟"
"أوه ؟ "إيك
اللعنة
أنت تعبث مع الطيار الخطأ
تعال
(برناس)
!نعم
لقد أخبرتك أنني لست معجبًا بهذا
إسمع هذا؟
...نحن في الغابة ، أسمع كل -
إسمع هذا؟ -
.انه يأتي من هناك
أين تذهب؟
هل رأيت هذا؟
اللعنة! أين هو؟
.إنه في الأعلى
ششش
!لا تتحرك
اللعنة! ، ما هذا؟
!إسمع، إسمع ،إسمع
ماللذي؟
!تحرك
.آه
هل أنت بخير؟
نعم ،أنا بخير
.ربما لا يزال بإمكاننا الإمساك به
.لا ، أعتقد أنني قد حصلت على ما يكفي
.لا يزال لدينا كاميرا الأشعة تحت الحمراء
أليس لديك فضول حول من سنمسك؟
صخرة عملاقة لنا؟
.لدي فكرة جيدة لما قد يكون
.(معسكر القاعدة لـ(داني
إعتقدت أنك
.قمت بإصلاح كاميرا الممر
لقد تعطلت مرة أخرى
.أنت أحمق
هذه الجولة الصغيرة
.ستتسبب في قتلنا جميعا
يإبن العاهرة
ماللذي تقوله بحق الجحيم؟
!لا
.توقف عن ذلك
.توقف عن أكاذيبك
توفي ستة أطفال هنا
.وكانت إبنتي واحدة من هؤلاء الأطفال
وكل ما يهمك هو
.برنامج تلفزيوني حول "ذو القدم الكبيرة"
حسنًا ، إنه أفضل من التوجس
.حول العثور على بعض الجثث
ماذا تقول؟
!لا
ماذا قلت؟
!توقف عن هذا
.كلكم
يا إلهي
اللعنة
بريجيت) أصيبت و)
.بيتر) لا يزال مفقودًا)
.ليس لدينا وقت لذلك
.معسكر القاعدة ، تحدث
إذهب
.تعال لرؤية هذا
الكاميرا تدمرت وهناك
.بصمة ، واحدة كبيرة
.تلقيت هذا ، أنا في طريقي
الجميع يبقى معًا
.وليقم كل واحد بعمله اللعين
لنذهب
بهذا الإتجاه
.سننهي هذا لاحقا يا راعي البقر
(ريك)
.أنت أحمق
.دكتور (فريز) إذا كنتِ لا تمانعي
.حسنًا
.أنتِ تعرفي أن هذا ليس مجرد خدعة
.نحن لم نمر بأي مرحلة من هذا
ربما سترونه بعد عودتي
. مع بصمة بحجم 17
.يا رئيس
شكرًا
حسنًا
إسمع
كلانا يعرف هؤلاء الرجال
.من الصف "أ" ، رقم واحد ، ألفا الحمقى
.نعم
.نحن بحاجة لخطة
.نعم علينا فعلنا
!توقف ، توقف ، توقف
!أوه
أوه رائع
أنظر لهذا
تعال لأبيك
.ثم هناك هذا
حسنًا دكتور (فريز)؟
داني هل لديك
شريط قياس هناك؟
نعم
.إنها 18 وربع ، لأصبع القدم الكبير
.أكثر من سبعة جنبا إلى جنب
.التفاصيل رائعة
.تستطيع أن ترى أنسجة الجلد
.و المزيد من الشعر
هذا سيكون صعبًا تزييفه
جوستين ، إلتقط صورًا لهذا
فقط في حالة إذا كان القالب لا يعمل
.داني) ، أحصل على عينة من ذلك الشعر)
.يا شباب ، هذا رائع
يجب عليك القيام
بالمزيد من الإختبارات على الشعر
.لكنها تبدو بالتأكيد مثل آثار رجل
.كبيرة جدًا وحقيقية جدًا للحيوان الرئيسي
أوه
!مممرحبًا
هذا الشيء إنه في الخارج
إنه فقط يجري هناك
ماذا؟
!يا إلهي
حسنًا
ماذا يحدث هنا
إنه دم ، إنه دم
.إنه دمٌ لعين
أبعدوا هذه القذارة عني
حسنًا، حسنًا
أبعديه عني
!أنتِ بخير! أنتِ بخير
حسنًا يا رفاق، أعطوها بعض المساحة
حسنًا، حسنًا
أبعديه عني
أنتِ بخير، أنتِ بخير
الآن كل ما يهمني هو الحماية
بعد هذا يمكننا التحدث في كل ما تريد
أنت تعرف من قام بتحطيم خيمة الإنتاج
أنت لن تذهب إلى المنزل، أليس كذلك؟
.ريك) قم بالإتصال)
.لا أستطيع
هاتف الأقمار الصناعية مفقود
(اللعنة ولماذا آخذ الهاتف (باكستون
أنا لا أعلم
نحن نعمل على
بصمة الأقدام وأنت ترجع هنا لتبكي
.ما زلنا بحاجة لإخراجها من هنا
.داني) ، خذ ال"الآي تي في" ، وأذهب إلى الهيليكوبتر)
إستخدم هاتف الأقمار
.للإتصال بفرق البحث والإنقاذ
هل أنتِ سعيدة؟
شكراً لك
.الجميع ، يأخذ قيلولة
إجتمعوا معًا
.سنذهب في جولة صيد أخرى بعد قليل
.(مرحبًا يا (جونزي
!(جونزي)
نحن بحاجة إلى هاتف
.(أقمار ، لقد أصيبت (بريجيت
يا إلهي
هل قضيت ليلة متأخرة؟
!(جونزي)
صباح الخير أيها الطبيب
.مرحبًا
.(صباح الخير دكتور (فريزي
أين الجميع؟
باكستون) لا يزال يراجع الصور)
.و (بريدجيت) في غيبوبة
لا إشارة على (داني)؟
ليس بعد
ماذا عن (بارنز)؟
.لقد ذهب لفترة من الوقت
هل نمت جيدًا؟
ليس كثيرًا
أنا أكره دائمًا مشاهد الدماء
كلية الطب كانت رائعة
ماهذا؟
كنت أفكر في جدي
كان حارسًا للغابة
.هنا لمدة 30 سنة
.كان عاليًا في الجبال ذات ليلة وحده
.وهبت عاصفة مما إظطره للإختباء في كهف
...وفي آخر ذلك الكهف وجد
كومة كبيرة من العظام
ليست أي عظام
.دببة ، قطط كبيرة ، حيوانات مفترسة
.مقتولة وجميعها مكدسة
قال سمعت
ضوضاءًا في عمق الكهف
فأخذ مصباحه
.وبدأ يبحث في الظلام
وهنأ رأى
.عيون حمراء ، عيون حمراء متوهجة
.وقال إنه سمِع صراخًا
بدأ الجري وذلك الشيء يطارده
.على طول الطريق إلى المدينة
قال إنه لم يشعر بأي شيء حقًا
.نفس الشيء هنا مرة أخرى
والعلامة؟
حسنًا ، قال جدي
عندما تكون هناك حيوانات مفترسة خطيرة
إذهبوا إلى المدينة ، والحراس
.سوف تكون علامة لهم وأفرجوا عنهم
إذا عادوا ، فسيأخذونهم إلى أعماق الغابة
.دائما في نفس المكان
هذا الكهف أمس ، وجدت
.مجموعة كاملة من هذه
.شيء يقتل الحيوانات المتشردة
مهلا ، أمم ، هل سمعت
بأن لديك إبنة؟
نعم
ما إسمها؟
.(إسمها (أليكس
أين هو بحق الجحيم؟
.يستغرق بعض الوقت للوصول إلى هنا
9 ساعات؟
هذا هراء
مرحبًا يا فتاة القردود
.المخذر بدأ يزول أحتاج المزيد
أنا آسفة ، لا يمكنكِ أن تأخذي
.أي شيء لمدة ساعة أخرى
ممتاز
منتوج واحد بحق الجحيم من ما عندك هنا
.ظروف العمل غير آمنة
.فقط عقار عصبي وأكل تقليدي لعين
من التالي
حسنًا جاهز
.الساعة 4.30 مساءًا  في اليوم الثالث
رغم العديد من الهجمات
والإصابات الخطيرة
.هذه الصحفية لا تزال قوية
لا شيء يحدث! ،اللعنة على هذا
أين تأذيت؟
جونزي) مات)
.مات جدًا جدًا
ماللذي يحدث؟
.لقد رأيته
.لديه صدمة
.يجب أن ندخله وسط الخيمة
.(هيا (داني
أين "الآي تي في"؟
فليعطني أحد مصباح
إنه في حقيبة ظهري
لا يوجد أحد يمكنه الطيران بالهيليكبتر
وكيف سنخرج من هنا بحق الجحيم؟
داني) إتبع الضوء)
(إبحث عن الضوء (داني
(أين هاتف الساتليت (داني
اللعنة (داني) ، أين هاتف الساتليت
هل تسمعني؟
جونزي) اللعين ممزق)
.مهلاً
من سرق دوائي؟
ماذا؟
ماذا تفعل؟
خذ مسؤولية برنامجك اللعين
لا تفعل ذلك، إنه برنامجي
.ستوقفني
.حظا موفقًا مع هذا
أول شيء نقوم
.به هو تعزيز الأمن
سوف نخرج من هذا المكان غدًا
علينا فقط البقاء على قيد الحياة هذه الليلة
ها أنت ذا
.نعم
هل حصلت على هذه؟
مسدس "ماج" معبأ، واحدة في الغرفة
الحماية مفعلة
لا، اللعنة
."أفغانستان"
."مقاطعة "هلمند
.إعتقدت أنني أطلقت الطلقات الأخيرة لي هناك
.أعتقد لا
كيف حال (داني)؟
لقد أصيب قليلاً
.لكنه سوف يكون على ما يرام
إذًا مالتالي؟
ننتظر
نعم
...ربما
.جهاز التعقب
.الطعم يتحرك
.إنهم يسحبونه
.يا إلهي
لنذهب
أعتقد أنه توقف
.على بعد 50 متر
بارنز) ، هل حصلت أي شيء؟)
.لا
هل فعلت أنت؟
سلبي؟
ما هذه الرائحة؟
.أعتقد أن هذا ما نبحث عنه
.إنه فقط هناك
هناك؟
نعم ،هناك؟
إنه فقط هناك
هل انت بخير؟
.أنا بخير
.(أوه (سينغر
.إنه راكون
!أعتقد أنه لا يزال هناك شيء هناك
ماذا؟
.لا يزال شيء هناك
!هناك شيء يتحرك هناك، لا أعلم ماهو
.نعم، إنه الركون الملعون
!(سينغر)
أنظر خلفك
!لا
علينا الذهاب
أين أنت؟
حسنًا
داني) من هنا)
(أوه يا إلهي (داني
.!لا! لا
ماهذا؟
مهلاً، مهلاً
أين (سينغر)؟
!لقد مات
ماللذي تقوله؟
ذلك الشيء قطع رقبته
داني) قد مات أيضًا)
ماذا الآن؟
يمكننا العودة إلى الهليكوبتر
ومعرفة ما إذا كان
.الهاتف لا يزال يعمل
.أي مكان أفضل من هنا
(عندما يسمع (برانان
.هذا الهراء ، سوف تنتهي
.لقد أخبرني عنك
لقد كانت حياتك المهنية
.على حساب الفريق
.اللعنة بعد اللعنة عليك
ربما ، تركك (برانان) تبحث عني
.قهوتي في عرضي المقبل
إثنين من الكريم السخيف
مع قطعتين سخيفتين من السكر
.ريك) ساعدني عليها)
.أعطني تحميلتي السخيفة
!لا
!(بريدجيت)
!دعني أرى
.دعني أرى
.حسنًا ، تجنب كبده
يجب أن نخرجه من
.هنا قبل أن ينزف
حسنًا
.لو إستطعنا فقط الوصول إلى النهر
فقط أتركوني
.هيا -
.هيا ، هيا ، هيا -
.إنه بخير
.بارنز) نحن تقريبًا هناك)
.أرى مقصورة
.هناك مجموعة من السيارات
.لا
.حاولي إستخدام العصا لتحرير القدم
آه جيد
أنا آسف
.إنها لا تُجدي
.سأذهب للحصول على المساعدة
.مرحبًا
(بارنز)
مرحبًا؟
أوه يا إلهي
هل يمكنك مساعدتنا
.من فضلك إنها حالة طارئة
.أصدقائي ، شخص ما هاجمنا
.سوف تكونين بخير ، أيتها الغريبة
.سوف تكونين بخير
أوه
.أيها الناس بكل ألعابكم
.سنذهب إلى المدينة
.نحن نراقبكم جميعًا
.أنتم تتحدثون ، تتحدثون ، ولا تقولون أي شيء
.لا نرى أي شيء حولكم
.مزدحم جدًا ، صندوق صغير تافه
فيما سينفعكِ الآن؟
.إنه يحتاج إلى مساعدة
(إهدأ (فيل
ما هو خطبك؟
نحن، نحن؟
ماذا كنتِ ستفعلين معه؟
.تربطينه ، وتقومي بوخزه
.تحجزينه في مستشفى ما؟
.أنتِ لا تفهمي ، نحن نحاول مساعدته
.أوه لقد فهمت
أنتم أيها الناس تدمرون أي شيء تلمسونه
.يا فتيان
.(لوك)
.لا تترك الفوضى
يا فتيان
لا أعتقد أنها تحب
.بدلة الغوريلا الخاصة بكم
مرحبًا
يا رفاق
(لوك)
.ساعد هذا الفتى
لا، لا
لا ،لا
.لا
.(لن نؤذيك ، (بيل
نحن بحاجة إليك
لوك) إربط هذا في المستودع مع البقية)
.الآن لدينا عائلة لطيفة مرة أخرى
.نحن مستعدون لبعض اللحم هنا
.لقد أثرتم الفوضى
.سوف تكسرها مرة أخرى
أعطني هذا
.مثل هذا ، بلطف ، أترى
.إذهب مع الحبوب
تمسك جيدًا
.ستجعلني أفتقدك
غيج) ، أعتقد أنهم يشعرون)
.بالملل ، شغل بعض الموسيقى
.شيء حلو ورومانسي
"أنت لي ونحن ننتمي لبعضنا"
.أرقص
"نعم ننتمي لبعضنا"
"للأبد"
"أنت لي"
"قبلتك تنتمي لي"
(غيج)
ساعد هذا الفتى
"أحبك كثيرا يا عزيزتي"
"أنت لي"
"أنت كل شيء ، أنا دائما ، أحبك دائما"
أنت لي
.أنتِ محظوظة جدًا
إنه صيد
!أرقص
نحن ننتمي لبعضنا للأبد
.مازلتِ المفضلة لدي
"أنت لي"
"قابلتك ننتمي لي"
أرقص
"نعم ننتمي لي"
"للأبد"
"نعم نحن ننتمي يا عزيزتي"
للأبد
!لا
!لا! لا
هل تسمعني؟
إذا كنت تسمعني
هل تستطيع سماعي؟
هل أنت هنا ، هل تسمعني؟
نود أن نرسل
.المساعدة إذا كنت بحاجة إليها
.لكننا نحتاج لسماع ردك
هل تسمعني؟
.لقد إكتشفنا أن سيارتك تعرضت لحادث
هل تحتاج إلى مساعدة؟
!نعم
!نعم! نعم
.نحن سنرسل المساعدة الآن
أحتاج منكِ مواصلة التنفس
والتواصل معي
.بأفضل ما تستطيعين
لقد حددت موقعك
.ونحن بصدد إرسال المساعدة
إذا كان بإمكانكِ الإستمرار في التحدث معي
!اللعنة
*خدعة*
نعتذر عن أي خطأ وارد في الترجمة مهما كان نوعه